Какое из следующих предложений является допустимым диапазоном хостов для подсети, в которой находится IP-адрес 158.167.18.156/15?
Если IP-адрес 123.48.189.194/21 назначен порту Ethernet маршрутизатора, то какой адрес хоста может с ним взаимодействовать?
Какое из следующих предложений является частным IP-адресом?
Какой сетевой адрес хоста с IP-адресом 182.161.121.118/24?
Какое максимальное количество IP-адресов может быть назначено хостам в локальной подсети с помощью маски подсети 255.255.128.0?
Вы хотите реализовать механизм, который автоматизирует IP конфигурацию, включая IP адрес, маску подсети, основной шлюз и информацию DNS. Какой протокол вы будете использовать для этого?
У вас есть интерфейс на маршрутизаторе с IP-адресом 124.144.156.248/21. Включая интерфейс маршрутизатора, сколько хостов может иметь IP-адреса в локальной сети, подключенной к интерфейсу маршрутизатора?
Какое из следующих предложений является допустимым диапазоном хостов для подсети, в которой находится IP-адрес 1.93.149.6/17?
Какой сетевой адрес хоста с IP-адресом 107.212.146.212.212/25?
Какое из следующих предложений является допустимым диапазоном хостов для подсети, в которой находится IP-адрес 233.249.146.36/21?
Какое из следующих предложений не соответствует действительности?
Какой сетевой адрес хоста с IP-адресом 166.175.144.121/23?
Какое максимальное количество IP-адресов может быть назначено хостам в локальной подсети с помощью маски подсети 255.255.255.255.128?
Какое максимальное количество IP-адресов может быть назначено хостам в локальной подсети с помощью маски подсети 255.224.0.0?
Какое из следующих предложений является частным IP-адресом?
Какой протокол DHCP используется на транспортном уровне?
У вас есть интерфейс на маршрутизаторе с IP-адресом 240.19.3.205/12. Включая интерфейс маршрутизатора, сколько хостов может иметь IP-адреса в локальной сети, подключенной к интерфейсу маршрутизатора?
Какой широковещательный адрес узла с IP-адресом 51,254,122,100/24?
Какова CIDR-нотация маски подсети 255.255.128.0?
Какова нотация CIDR маски подсети 255.255.192.0?
Каковы различия в уровнях модели OSI?
Какой сетевой адрес хоста с IP-адресом 116.45.224.50/8?
Какой сетевой адрес хоста с IP-адресом 45.195.37.187/16?
_______ транслирует доменные имена в Интернете и имена хостов в IP-адреса.
В каком классе IP-адресов по умолчанию доступно больше адресов хостов?
Какое из следующих предложений не соответствует действительности?
Какое из следующих предложений не соответствует действительности?
Какой класс IP-адресов по умолчанию доступен?
Какая маска подсети /24?
Какой из следующих IP-адресов является приватным адресом?
Какой из следующих IP-адресов является приватным адресом?
Какой из следующих IP-адресов является приватным адресом?
Какой размер адреса IPV4?
Каков размер адреса IPV6?
Какой тип адреса поддерживается DHCP?
Какой протокол использует Ping?
Какое из следующих предложений не соответствует действительности?
